C'est l'histoire du ptit dej, tu la connais ? Pas de bol.
C'est l'histoire d'un pingouin qui respire par les fesses Un jour il s’assoit et il meurt.
Comment appelle-t-on une chauve-souris avec une perruque ? Une souris.
Que dit un escargot quand il croise une limace ? « Oh la belle décapotable ».
Pourquoi les canards sont toujours à l'heure ? Parce qu’ils sont dans l’étang.
Que fait un crocodile quand il rencontre une superbe femelle ? Il Lacoste.
C'est quoi un petit pois avec une épée face à une carotte avec une épée ? Un bon duel.
Avec quoi ramasse-t-on la papaye ? Avec une foufourche.
Pourquoi les pêcheurs ne sont pas gros ? Parce qu’ils surveillent leur ligne.
Que fait une fraise sur un cheval ? Tagada Tagada.
C'est l'histoire de 2 patates qui traversent la route. L’une d’elle se fait écraser. L’autre dit : « Oh purée ! »
Qu'est ce qui n'est pas un steak ? Une pastèque.
C'est l'histoire de Paf le chien qui traverse la route. Et paf le chien !
Comment appelle-t-on un chien qui n'a pas de pattes ? On ne l’appelle pas, on va le chercher…
Deux œufs discutent : pourquoi t’es tout vert et aussi poilu ? parce que j’suis un kiwi, ducon
Qu'est-ce qu'un canif ? Un petit fien.
Quel est le pays le plus cool du monde ? Le Yémen. Yeah, man.
Pourquoi les vaches ferment-elles les yeux pendant la traite de lait ? Pour faire du lait concentré.
C'est un mec qui entre dans un bar et qui dit "Salut c'est moi !" Mais en fait c’était pas lui.
C'est l'histoire d'une brioche qui n'allait jamais aux sports d'hiver. Parce qu’elle ne savait Pasquier.
Comment fait un chat pour s'essuyer les fesses quand il fait caca dans le désert ? Tu donnes ta langue au chat ?
Tu connais l'histoire de la chaise ? Elle est pliante.
Allo ? C'est Jésus ! mais non ! mais si !
C'est l'histoire d'un têtard. Il croyait qu'il était tôt. Mais en fait il est têtard.
Pourquoi faut-il enlever ses lunettes avant un alcootest ? Ca fait 2 verres en moins.
